Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}Your stomach lurches as the spirit passes into you, a heavy presence settling somewhere deep within your soul. You simultaneously feel like driver and passenger, as time folds in on itself and you experience the moment after the murder that took place here the night before. You don't so much as see the elf and the troll as *feel* them.{{/GM}}
cn: {{GM}}灵进入你身体的时候，你的胃开始震荡。你感到灵魂中多出了一个沉重的存在。你同时感觉到就好像乘客和司机一样，时间自己慢慢折叠，你感觉到了前晚发生的谋杀。你没有看到但是感觉到了一个精灵和一个巨魔。{{/GM}}

source: {{GM}}You’ve been running with New Larry for about six months now. He’s a combat mage with a bad tattoo and a bad attitude. He knew Dowd almost as well as you did.{{/GM}} Dowd. Never saw anybody die like that before. Idiot.
cn: {{GM}}你现在已经和纽拉瑞共事快六个月了。他是个坏脾气的纹着古怪纹身的战斗魔法师。他和你一样很了解多德。{{/GM}} 多德。从未见过有人死的像他那么惨，可怜的人。

source: {{GM}}Zoom Out{{/GM}}
cn: {{GM}}缩小{{/GM}}

source: {{GM}}Zoom map out.{{/GM}}
cn: {{GM}}缩小地图{{/GM}}

source: {{GM}}[ Her lips pull back in a snarl, revealing stumps of teeth worn down by years of gnawing her restraints. ]{{GM}} SPIKE-EARED BABY HATES ME! He left me to DIE here 20 years ago. But I won't give him the satisfaction. No. I claw to life, to SPITE him.
cn: {{GM}}[她大张着嘴咆哮起来，露出了她多年来因为咬牙限制自己而残损不堪的牙床]{{GM}} 那个长刺的孩子恨我！ 他20年前抛下我自己去死了。但我不会原谅他。不，我会努力活下来，活下来来怨恨他。

source: {{GM}}[He laughs]{{/GM}} Well yes that is the first value and I'm glad more than those outside of security follow it and from a janitor no less! No, I am speaking of my third and final value of vigilance wish seems to be sorely lacking around here.
cn: {{GM}}[他笑着]{{/GM}} 没错这就是应该遵守的第一价值，我很高兴除了安保人员以外的人也在遵循它！不，我的意思是警惕的最终价值似乎还没有实现。

source: “Blind Lucy”?
cn: “盲眼露西”?

source: … I had your back that night, didn’t I? Now, I’m asking myself – who would care if I die? Who would give a rat's ass? Better or worse, your name is at the top of the list. Maybe it's the only name *on* the list...
cn: 那晚我让你回来了是吗？ 如今我扪心自问谁会在乎我的死？而谁又会完全不在意？ 不论如何，你是最佳人选。也可能是唯一的人选……
